Hola jefe
solo estaba dejando
Algunos de los documentos financieros.
Buen hombre joe
Ven, únete a mí para tomar una copa
¿Estamos celebrando algo, señor?
Sería un poco prematuro pero
Llamémoslo un gran avance
estoy pasando por esto
el divorcio
Si la cena de esta noche fuera
Cualquier cosa para pasar
No se puede confiar en Zoe
Y ella no se detendrá hasta tener un heredero.
Desde que apareció Leah
me siento
como si yo fuera
Una nueva persona que conoces
Como si finalmente tuviera algo que esperar
A veces me pregunto
me quedé en el matrimonio
Por culpa de Mía
Zoe ella actúa como
A veces ni siquiera le agrada
Ella ni siquiera es su madre
creo que es posible
tengo las mismas sospechas
Sólo hay una cosa que tenemos que hacer
Pero necesitamos pruebas
Llama a tu contacto en la clínica
Y haz que se aceleren
Necesitaremos una muestra de ADN, señor.
Lo tendrás en 2 horas